¿Qué es la lógica?

Es todo lo que tu cerebro piensa con base a lo que para ti es coherente, está estructurado y tiene sentido.
En este curso nos vamos a centrar en la lógica proposicional, que como su nombre lo indica se basa en proposiciones o afirmaciones.

¿Qué es una proposición o afirmación?

No es más que una sentencia, oración o enunciado al cual le puedes dar algún de verdadero o falso. Ni las pregunta, las órdenes y los deseos contaran como proposiciones.

En la lógica proposicional, nos interesa saber la relación que hay entre estas.

Existen dos tipos de proposiciones, las simples y las compuestas:

	* Las proposiciones simples tienen un valor de verdadero o falso, son representadas por la letra p, q, r, s, t.
	* Las proposiciones compuestas como su nombre lo indica están compuestas por proposiciones simples. Estas proposiciones necesitan conectores lógicos para unir las diferentes proposiciones simples que la integren.
Existen múltiples conectores lógicos, entre ellos se encuentran la conjunción, disyunción, implicación, equivalencia y negación.
